Après que l’élimination de big mom ait échoué,
luffy et ses alliés s’échappèrent du château whole cake et se dirigèrent vers le sunny.
En pleine crise de faim meurtrière, big mom les poursuivit.
C’est le rivage ! Allons vite au sunny !
Pendant ce temps, dans l’espoir de récupérer le sunny assailli par les pirates de big mom,
brook et chopper entamèrent UN combat dangereux.
Cependant, à cause du pouvoir de perospero, ils ont été enduits de bonbon.
Enfin, luffy et les autres réussirent à traverser la forêt tentatrice pour aller au sunny quand...
Candy maiden
decoration
Juste avant l’aube Pedro, le capitaine des guardiens
personne ne peut passer à Travers !
Contournons-le !
Non, on continue d’avancer !
Gomu gomu no
red hawk
Des flammes ?
Pedro !
L’aube d'UN nouveau monde approche !
Il a le même pouvoir que luffy !
Gâteau...
De mariage !
Elle arrive !
Qu’est-ce qu'on fait, luffy ? On est encerclés !
Luffy, il faut s’occuper de katakuri !
On va essayer de prendre la mer !
Compris !
- Par là ! - Ouais !
L’enfoiré ! Il a dû arriver par le monde des miroirs !
Écoute. Chacun a droit à son moment de gloire...
Gâteau de mariage !
Je ne veux pas être pris par la crise de faim meurtrière de mama.
Perorin.
Buso koka
gomu gomu no
hawk gatling
Ça ne marche pas ! Je n’arrive pas à le toucher avec mon haki...
Chopper ! Brook ! Vous allez bien ?
Restez avec nous !
Où est-il ?
Le gâteau !
Carrot...
Ne sois pas surprise... Hein ?
Je pense que...
Luffy et son équipage...
Sont ce que notre peuple et le clan kozuki avons attendu depuis des siècles...
Ceux qui feront naître une nouvelle Aube sur ce monde !
Des siècles ?
Mont d’or, tu m’entends ?
Ouais, je t’écoute.
La côte sud-ouest de whole cake island doit être cernée.
Compris, peros-senin.
Catcha.
Encercler le rivage-soir ?
On dirait que mugiwara et les autres sont toujours vivants.
Quoiii ?
Mama les pourchassait sur l’île, katakuri-sama les attendait sur leur navire,
et ils sont toujours en vie-bon !
Ouais, ils sont coriaces.
Tartes de nuts, répondez !
Ici Amande de nuts.
Encerclez la côte sud-ouest.
Quoi qu’il arrive, ne laissez pas les mugiwara s’échapper !
Compris.
Coup de... Quoi ?
Coup de burst ! Ce bateau peut voler sur 1 km !
Si on ne l’utilise pas, big mom nous coulera !
Je ne comprends pas tout, on peut s’échapper avec ça ?
Ouais !
Bien ! Faisons ça alors !
Big mom arrive !
Je vous ai trouvés !
Carrot ! Va aider les autres à partir !
- Hein ? - Dépêche-toi !
Ouais !
Il est là ?
Le gâteau de mariage !
Brook, chopper ! Restez avec moi !
Ça ne sert à rien de partir d'ici, si vous mourez...
Nous avons localisé les mugiwara sur la côte ouest !
Ici Amande, ministre des tartes de nuts.
Nous allons encercler les mugiwara.
Ça ne s’arrange pas !
Des navires en mer et big mom sur terre... Nous sommes pris au piège !
Nami ! On doit y aller !
Je sais ! Il reste deux barils de cola à charger !
Je vais m’en occuper donc prépare-toi à faire le coup de quelque chose !
Très bien, je te laisse faire !
Candy wave
Qu’est-ce que c’est ?
Du bonbon ?
Que faire ? On ne peut plus utiliser le coup de burst !
Qu’est-ce qu’il y a ?
On est mal ! Le sunny est englué dans du bonbon !
Regardez la puissance de mon candy wave !
Je suis UN perfectionniste !
Oh, le voilà !
Que faire ?
Ramène brook et chopper à la normale et n’oublie pas le navire, débile sucré !
Si ça continue... Gâteau !
Vont-ils être écrasés par mama... Ou coulés par les tartes de nuts ?
Peu importe, vous n’avez plus d’échappatoire !
Juken karajishi
Sais-tu à combien s’élève ma prime ?
700 millions.
UN faible comme toi ne peut pas me battre !
Perorin !
Ce sera notre dernière conversation...
Tu as échappé à la mort, perorin.
Je ne peux pas mourir ici ! L’aube d’un nouveau monde arrive.
Je dois repartir !
Tu es bien élégant.
Je réduirai ta peine à 50 ans.
Pars avec la vie qu’il te reste.
À ce moment-là, si tu n’avais pas sacrifié ton œil, tu serais mort à l’heure qu’il est...
Tu voulais à ce point rester en vie ?
Peu importe... Quel âge as-tu maintenant ?
27 ans... Avec 50 ans en moins, tu as déjà consumé 77 ans de ta vie.
Je suis curieux de savoir combien de temps il te reste...
Je veux Juste choisir l’endroit où mourir.
Au fait, tu étais le capitaine des nox pirates... Le mot « nox » se réfère à la nuit...
C'est plutôt triste comme nom.
On dit que chaque nuit a une fin.
En d’autres termes...
« nox » veut dire qu’après la nuit...
Vient toujours l’aube.
Si ma vie peut servir à bâtir les fondations d’un monde nouveau auquel mon maître et moi aspiront,
alors ça me suffit amplement !
Je pense avoir suffisamment de temps pour y arriver...
Pour toi, « après la nuit vient toujours l’aube »
mais la seule chose qui t’attend, c’est l’éternelle noirceur de la mort.
Tu te trompes...
Il arrive ! Rassemblez-vous !
C’est donc ça, le navire de Roger... L’oro Jackson !
Roger ! Oden-sama ! Laissez-moi venir avec vous !
Je ferai tout ce que vous voudrez ! Emmenez-moi !
Gamin, ce n’est pas encore ton heure.
Je ne suis pas UN gamin, je suis Pedro !
Mon temps est compté !
Écoute. Chacun a droit à son moment de gloire.
Sois patient.
Ton tour viendra UN jour...
Au revoir, Pedro.
J'attendrai, Roger !
Pedro !
Roger...
Qu’est-ce qu’il a ?
Ils disent qu’il est mort !
Tu plaisantes ?
Il ne peut pas mourir ! C’est le roi des pirates !
Je suis sérieuse !
Il a été capturé par la Marine et a été exécuté à east blue...
Mon trésor ?
Si vous le voulez, je vous le laisse !
Trouvez-le !
Je l’ai laissé quelque part dans ce monde !
C’est le commencement. Nous sommes à l’aube d’une nouvelle ère.
La passion et les rêves sont comme le temps, rien ne peut les arrêter...
Et tant qu’il y aura des hommes prêts à donner UN sens au mot « liberté »...
Ces sentiments seront éternels.
Roger...
J’ai pris ma décision.
Moi aussi... Je vais prendre la mer !
Même si tu le nies, cette Aube n’est pas venue à toi... Perorin.
Tu crois ?
Roger a dit : « chacun a droit à son moment de gloire ».
Qu’est-ce que tu racontes ?
Mon tour est arrivé.
Ceci devrait mettre UN terme à ton pouvoir.
Des bombes ?
Ne plaisante pas ! À quoi tu penses ?
Lâche-moi !
Je...
Savais depuis le début que ce serait mon dernier voyage.
Que veux-tu dire, Pedro ?
Pedro ?
Adieu.
Que veux-tu dire, Pedro ?
UN jour, tu comprendras à quel point c’était important...
D’aider luffy et ses amis à s’échapper d’ici !
Pedro !
Écoutez-moi bien !
Vous devez continuer d’avancer !
Pedro a dégagé la voie pour leur donner une chance de s’échapper !
Mais pour réduire à néant tous leurs espoirs, big mom et katakuri attaquent le sunny sans relâche !
La fuite est leur seule chance de survie !
Se rappelant les dernières paroles de Pedro, luffy est plus déterminé que jamais !
Je reviendrai départ risqué pour luffy !
La prochaine fois dans one piece !
« je reviendrai ! Luffy part risquer sa vie ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta